90' +2
ROTE KARTE
Plötzlich starten die Südafrikaner noch einen Konter. Khuliso Mudau nähert sich auf rechts dem Sechzehner, kurz darauf wird er von Cesar Montes abgeräumt. Das ist ein klares Foul. Der Unparteiische zögert kurz und zieht dann doch glatt Rot. Der Weg zum Tor wäre für Mudau durchaus frei gewesen, also ist das vertretbar.

90'
Und so trudelt die Begegnung ihrem Ende entgegen. Die reguläre Spielzeit läuft soeben ab. Sieben Minuten soll es noch obendrauf geben.

86'
Mit dem zweiten Platzverweis wird Bafana Bafana natürlich endgültig der Stecker gezogen. Die Partie vor 80.824 Zuschauern ist entschieden.

84'
ROTE KARTE
Nach seiner Rückkehr auf den Rasen macht der brasilianische Schiedsrichter verständlich, dass er eine Schlagbewegung von Themba Zwane gegen Alvarado gesehen hat. Es gibt die Rote Karte - eine harte Entscheidung!

83'
VIDEOBEWEIS
Nach einem Zusammenprall zwischen Themba Zwane und Roberto Alvarado gibt es Handlungsbedarf. Von VAR-Seite wird Wilton Sampaio an den Monitor gebeten.

79'
AUSWECHSLUNG
Dann geht auch der zweite Torschütze Julian Quinones runter. Alexis Vega übernimmt.

74'
GELBE KARTE
Kurz darauf setzt sich Nkosinathi Sibisi zu vehement gegen Julian Quinones ein. Das ist ein Foul und zieht die Gelbe Karte nach sich.

67'
TOR (2 : 0)
Tooooor! MEXIKO - Südafrika 2:0. Von der rechten Seite flankt Roberto Alvarado. Auf Höhe des zweiten Pfostens stiehlt sich Raul Jimenez geschickt frei und kommt unbedrängt zum Kopfball. Aus gut fünf Metern netzt der Stürmer ein und markiert sein allererstes WM-Tor.

61'
AUSWECHSLUNG
Nochmals bessert Hugo Broos nach, nimmt Jayden Adams aus dem Spiel und schickt mit dem 36-jährigen Themba Zwane seinen ältesten Akteur auf den Rasen.

56'
AUSWECHSLUNG
Erstmals greift einer der Trainer aktiv ein. Hugo Broos nimmt Lyle Foster runter und bringt dafür Thalente Mbatha.

49'
ROTE KARTE
Plötzlich bricht Brian Gutierrez durch, nähert sich dem Sechzehner und kreuzt vor Yaya Sithole, der den cleveren Mexikaner zwangsläufig zu Fall bringt. Das ist eine Notbremse und zieht die Rote Karte nach sich.

46'
ANPFIFF 2. HALBZEIT
Jetzt rollt der Ball wieder im Aztekenstadion.

23'
GELBE KARTE
Nun gibt es auch erstmals Gelb auf mexikanischer Seite. Nach einem Foul an Teboho Mokoena wird Brian Gutierrez verwarnt.

17'
GELBE KARTE
Bislang hat der Unparteiische Großzügigkeit walten lassen, nun aber greift der Brasilianer doch erstmals zum gelben Karton. Den bekommt Teboho Mokoena nach einem Foul an Alvaro Fidalgo zu sehen.

9'
TOR (1 : 0)
Tooooor! MEXIKO - Südafrika 1:0. Yaya Sithole verarbeitet einen Flachpass kurz vor dem eigenen Sechzehner nicht sauber. Erik Lira erobert den Ball, Julian Quinones übernimmt und schießt aus gut 15 Metern durch die Beine des Torhüters in den Kasten.

1'
ANPFIFF
Soeben ertönt im Estadio Azteca der Anpfiff, bei dieser WM offiziell als Mexico City Stadium bezeichnet. An der Pfeife agiert der Brasilianer Wilton Sampaio.

Für Südafrika stehen anfangs folgende elf Akteure auf dem Rasen: Williams - Mudau, Sibisi, Okon, Mbokazi, Modiba - Mokoena, Sithole, Adams - Rayners, Foster. Trainer ist Hugo Broos.

Die Mannschaftsaufstellung Mexikos: Rangel - Reyes, Montes, Vasquez, Gallardo - Lira - Alvarado, Gutierrez, Fidalgo, Quinones - Jimenez. Trainer der Mittelamerikaner ist Javier Aguirre.

Herzlich willkommen zum Eröffnungsspiel der WM 2026 in den USA, Kanada und Mexiko zwischen Mexiko und Südafrika.
